Хватит притворяться живым
Когда все вокруг мертвы... Когда все мертвы
Умерли давно те, кого я любил
И кем был я любим, что ж, прощайте
С двух сторон сгорела, сожжена моя свеча
Как всё потемнело, небо и земля, прощай
У-у-у... Здесь я вижу смерть, вижу свет, как видят след
Как свет звезды, как свет любви, которой нет
Она ушла, она зовёт меня во мрак
Уходит боль, уходит страх, пусть будет так
С двух сторон сгорела, сожжена моя свеча
Мне осталось сделать шаг, и этот мир - прощай!
У-у-у... Здесь я вижу смерть, вижу свет, как видят след
Как свет звезды, как свет любви, которой нет
Она ушла, она зовёт меня во мрак
Остался шаг, всего лишь шаг, последний шаг
Так закончилась эта жестокая история
Правдивая история Суини Тодда, цирюльника с Флит-Стрит
История, отголоски которой до сих пор слышны
Под Вестминстерским мостом и под сводами Ковент-Гардена
Вы не бывали в Лондоне, сэр
Этот город безукоризнено сер
Вечно серые дни, вечно серый рассвет
Ветер рвёт как клочки прошлогодних газет
От сгоревших судеб поднимается дым
И нигде, и нигде нету места живым
И течёт в его жилах как ржавчина кровь
Этот город безукоризненно мёртв